像素画学习总结
画像素图时要从很远的距离看效果，很近的看可能看不出物体现在是个什么样子。
很多像素画作者在低分辨率的人物图里不画眼。
0.首先使用简单形状画出物体基本轮廓，然后调整轮廓细节，有点像雕刻，基本轮廓完成了，接着需要加上些颜色，每种颜色都各选一个深色和亮色，深色画阴影，亮色用来画光照点，也可以选一个中间色，效果更好，一般先涂满深色，然后想象光会照到物体的哪些位置使用亮色画光照点。
1.艺术领域三大基石：
	形状：任何图都是由基本的形状构成的(先使用简单的形状，接着把这些简单的形状雕刻一下，就可以从简单的形状创造出更复杂的形状)、
	亮度：给画面3d感，像处在有光源的环境里、
	边界：可以让物体从背景中凸显出来，几乎可以应用到所有图片当中
2.负空间：指画面空间里不属于物体的部分，比较参照图的负空间可以确定画的有多准确
3.深感：深感让画面显得更贴近现实，而不是看着像一个平板。
3.利用缩放创造深感：需要缩小目标，因为透视，离得远的画面看着就小，并且要放在靠上的位置
4.调色盘：
	h色调：代表了颜色，值的范围是从0~359(因为调色盘的个圆)、
	s饱和度：指这个颜色有多灰，值的范围是0~100、
	v亮度：指这个颜色有多暗，值的范围是0~100
5.用亮度值显示光照：光照可以让画面显得立体，真实
6.用亮度值创造深感：距离越远就越亮(淡)。真实世界种中，所有的景物，随着距离的越来越远都会染上了空气的颜色，它会降低这些物体的对比度(亮度)
7.抗锯齿：一种抗锯齿的手段是利用半透明的颜色(或者亮度高一点的颜色代替)，然后用它填充一下出现锯齿的角落，这样当你拉远看的时候锯齿感减弱。这种技巧应该只用在最需要的位置，不多做，以免画蛇添足。
8.色轮：
	基本的色轮：红橙黄绿蓝紫，逆时针顺序排列，能看出它们有点转换到临近颜色的感觉。由三原色和混合出的次色组成色轮
	三原色：红黄蓝。
	二次色：三原色混合而成，橙绿紫。
	三次色：一个原色和一个二次色混合而成。
9.冷暖色：暖色调(红橙黄)很明显会让画面显得更温暖，友好。冷色调(绿蓝紫)会让画面显得冷酷，不友好。实际生活里，冷色调通常出现在阴影中。色调往冷色调偏移会变冷，往暖色调偏移会变暖。
10.互补色：就是两个放在一起特别和谐的颜色，它们会互补，互补色会处在色轮的相对的位置。互补色会让双方都凸显出来，它们在一起不光是看起来很和谐，很漂亮，还会让双方都非常的显眼。
11.游戏原型:原型就是指模拟游戏外观的像素画，它不一定是某个已经完成的产品，或者图集，不过它经常被用来制作游戏用的图集
12.动画：就是由很多不同帧组成的，它遍历每一幅图或者帧来达到动画效果
	帧：一帧就是一副静止的画面，连续的帧就形成动画
	关键帧：某一帧或者位置，形成动画所必需的帧，这些帧非常重要，缺了它们动画就看起来不对，关键帧之间可以加入额外的帧来平滑动画